Requerimientos Tienda PET

1. Facilidad de Uso
Descripción: cualquier usuario con experiencia en internet debe ser capaz de utilizar y entender el sistema.
Prioridad: Alta

2. Stock
Descripción: la plataforma debe indicar el stock real de productos disponibles.
Prioridad: alta

3. Entregar el servicio venta en línea
Descripción: el usuario debe poder realizar compras a través de la página. 
Prioridad: alta

4.Monitoreo
Descripción: el usuario debe poder monitorear sus compras.
Prioridad: alta

5. Seguimiento
Descripción: mejorar el proceso de logística de sus productos a los clientes mediante el seguimiento del despacho.

6. Descuentos
Descripciónn: Permitir generar descuentos o promociones en la página principal.
Prioridad: alta

7. Suscripción
Descripción: permitir al usuario suscribirse con una donación  a la fundación sin fines de lucro, esta información ira directamente a la fundación.Otorgar un 5% de descuento en 
el total de la venta a todos los clientes que estén suscritos.
Debe permitir cancelar la suscripción.
Prioridad: alta

8.Carro
Descripción: debe tener un carro de compras que almacene los productos a comprar seleccionados por el usuario.
Prioridad: alta

9. Checkout
Descripción: debe contar con un formulario para el ingreso de datos del usuario para validar su identidad y dirección, y así efectuar la compra en línea.
Prioridad: alta